Bine ați venit la categoria cinci tehnologii TV
este atât de grozav să te avem aici cu noi
săptămâna asta, dacă Sasha și cu mine vom pleca
fi învățat despre logistica care merge
în asemenea lucruri care se întâmplă
în culise lucrurile pe care noi
nu te gândi mereu când vine
la transportul cu amănuntul și când comandăm
umpluturile de ciorapi care vin
bine ne așteptăm ca totul să ajungă aici
într-adevăr foarte repede și sunt multe
asta înseamnă că nu întotdeauna
gândește-te că vom învăța
de la unul dintre cele mai mari software
companii din lume în măsura în care
logistica merge și vom fi
aflând despre cum se face asta
și unele dintre lucrurile care vor urma
din industria software-ului logistic
de asemenea, vom vorbi despre modalități
că putem recicla keurig k-cup s-- și
fii puțin mai ecologic
prietenos întâmplător un foarte bun
stoc de produse pentru noi și
dispozitiv masiv de baterie USB puternic pentru
încărcați-ne telefonul chiar și ca al nostru
orice dispozitiv de genul II nu-mi vine să cred cum
puternic acest mic dispozitiv portabil este
vrei să rămâi
[Muzică]
conform țarului a avut încredere doar în
acționări în stare solidă de Kingston
tehnologia reînvie computerul cu
performanță și fiabilitate îmbunătățite
peste hard disk-urile tradiționale cu
Kingston SSD-urile din categoria 5 fluxuri TV în direct
cu turnare și nibble de sârmă Telestream
streamer în fiecare săptămână pe roku cody
și alți playere video HLS pentru local
spectacole ori vizitați categoria 5 TV
5 TV este membru al podcastului tehnologic
de rețea, dacă este abordarea de aici este cap 5 puncte
TV slash TPN și internațional
asociere de emisiuni internet cap
5 televiziune sunt binevenite emisiunea
toată lumea este grozavă să te am aici, sunt
Robby Ferguson Sunt Sasha Rickman și
înainte de a intra în spectacol săptămâna asta eu
vreau să-ți amintesc să te asiguri
abonați-ne pe YouTube, faceți clic pe asta
clopoțel și asta se va asigura că
primești cele mai recente notificări oricând
postăm un videoclip nou și strălucitor
o să-ți trimit o mică apăsare
notificare pentru a vă anunța da
funcționează foarte bine pentru mine foarte foarte util
săptămâna asta bine, vreau să spun că avem
interviu pentru tine este un interesant
industrie să vorbim despre una pe care nu am avut-o niciodată
gândește-te la logistica corectă, este adevărat
este sezonul pe care îl așteptăm cu toții
ziua următoare ne livrează două zile
transportul și logistica este ceea ce este
se coboară cu Crăciunul
condimentează și ne așteptăm cu adevărat
avem o ofertă bună de produs și noi
așteptați-vă să ajungă repede aici
imediat știu chiar pentru că fiul meu e
ziua de naștere este chiar înainte de Crăciun și așa
parcă privim și planificăm
lucrurile ies și este ca și cum ar fi bine dacă
o lăsăm până la ultima clipă, într-adevăr
într-adevăr are nevoie să ajungă repede aici
Dan Cassis este aici la noi, este CEO
a uneia dintre cele mai mari logistici din lume
companii
se numește traseu pentru mine și se alătură cu noi
săptămâna aceasta pentru a discuta despre magia care merge
în a ne asigura că coletele noastre
a sosit la timp dan mulțumesc că ai fost
aici în emisiune mulțumesc că m-ai avut
și doar pentru a clarifica că este unul dintre
Cel mai mare software logistic din lume
companiile bine
da da este totul foarte complicat
vom învăța despre asta aici și
Dan o să ne ajute cu Dan
dacă ne-ai putea explica ce suntem
pentru mine mă asigur că ceea ce facem este
ajutăm întreprinderile să facă un profit care este
felul principalului nostru obiectiv cu
spațiu logistic în orice afacere care este
intensiv în spațiul logistic, da
este o marjă de afaceri foarte decupată
sunt strânse în timp ce privim ceea ce este un
afacere care are logistică intensă
are nevoie de aproape orice afacere
are o persoană care își vizitează clienții pentru
orice motiv dacă este vorba despre un serviciu de teren
apelați la livrare o curățare a piscinei
orice poate cere un om
fiind să părăsească o clădire care este înăuntru
piața de astăzi o afacere logistică și
atât de multe companii nu iau în considerare
ei înșiși în mod tradițional logistic
afaceri, dar de fapt trecerea de la
clienți care vin atât clienți b2b cât și
clienți b2c care vin la o afacere
locul de afaceri acum invers este
se întâmplă acolo unde există o așteptare
că toată lumea vine la client mmm
dar cu asta ajungi mult mai sus
complexitate ai avut costuri mult mai mari și
aveți, de asemenea, un risc mult mai mare deoarece
nu ai foarte mulți oameni acolo
conducere predispusă la accidente care au loc
casele oamenilor punând chestii în ele
frigider potențial sau garajul lor și
efectul de compunere a tuturor celor
riscurile au, de asemenea, un cost care este cel mai mare
întreprinderile trebuie să înțeleagă, da
lucru nebun care îmi vine în minte este
asta cu costul mai mare al lui Dan
descris
Da, toți, așa cum așteaptă consumatorii
transport gratuit gratuit a doua zi opt trei
transport de două zile ca la fel ca în cazul
evoluția comerțului electronic online va apela
e-commerce e un fel de nume vechi
pentru asta, dar realist, ca majoritatea mea
cumpărăturile se întâmplă online în aceste zile
deci cum ai văzut că evoluează lucrurile ca
în ceea ce privește logistica, Dan atunci când tu
va primi cumpărături online când cred
cea mai mare scindare a fost eu aș spune
mega-corporațiile mai mari și apoi
toți ceilalți da, așa că ne uităm la
mega-corporații acestea sunt cele care
au fonduri aproape nelimitate de investit
indiferent dacă este o chirie o factură sau după model
și vor ieși și au fost
a face este identificarea oportunităților de a
integrați-vă pe diferite sisteme deci
aceasta este o tendință pe care suntem acum
văzând numit optimizare multi eșalon
ceea ce înseamnă practic că ai multe
sisteme pe care aveți o mulțime de oameni în amonte
și în aval și lanțul de aprovizionare și acestea
nu toate joacă frumos și apoi voi vorbi
unul cu celălalt și știi să vorbești cu fiecare
altele în aceeași limbă și chiar dacă
au făcut unele dintre sisteme sunt sisteme
care nu sunt în timp real și deci dacă tu
doriți răspunsuri pe o pagină cu coșul de cumpărături și
vrei să știi cât de mult ceva
ar trebui să coste o navă sau să accelereze
de transport sau de o oră sau chiar 15
minute de expediere nu puteți calcula toate
asta dacă sistemul dvs. durează 10 minute
planifică da, sau cei 50 de șoferi și
deci cea mai mare schimbare este acum că sunt
integrând toate acestea diferite
capacități astfel încât să poată crea
oferte convingătoare către client
da și apoi efectiv fac ceea ce se numește
cere formarea și schimbarea comportamentului
a consumatorului de a face lucruri care sunt
Mai Mult
pentru organizație, să zicem aici
un cupon de 50 de dolari dacă putem livra
tu trei zile mai târziu pentru că bere
din nou fiind vecinul tău Oh isteț este
o să te coste cu adevărat costul dealerului
faceți această livrare 250 USD, dar pentru că
esti un client VIP pe care l-ai petrecut atat de mult
bani cu noi o să știm înainte
din timp că e profitabil și nu este
noi să-l promitem, dar la acel Lago întrebăm
perechea e doar trei-cinci
companii din întreaga lume care fac asta da
toți ceilalți fac un pic
sub bucăți bune și când spun că eu
înseamnă să o faci la scară nu vreau să spun
știi că faci doar în centru
Manhattan, da, fie la nivel național, fie
sigur pe plan internațional și cu
anotimpul vacanțelor la noi cum face asta
schimbă industria logistică și cum
lucrurile funcționează în culise, pentru că
logistica logistică și ultima
mile si mile finale si prima mile
toate aceste lucruri au un singur lucru
comun
acel lucru în comun este pentru
viitor previzibil sunt ființe umane
implicat în asta în partea de împlinire
de asta și oamenii se obosesc, sună
bolnav renuntam
primești oferte mai bune pauzele lor de mașină
în jos, dacă este un vehicul personal și
precum și accidentele de vehicule ale companiei
se întâmplă așa cu ce se întâmplă mai ales
în timpul acestor influxuri de sezon de vacanță
colet, precum și cadouri, precum și
oamenii care comandă flori și coșuri pentru cadouri
de la magazinele locale, oricare ar fi acesta
ei comandă când poți avea
cel mai bun software din lume care vă oferă
planurile și rutele optime de lucru
da, dar dacă sunt oameni
nu joacă mingea sau pur și simplu nu
în jur nu există nicio cale
puteți efectua un efect de levier care este un
problemă
Sasha Mă gândesc din nou când eram copii
și cum am avut catalogul Sears și acesta
a fost ca si cum ai comanda totul prin dan
îți amintești zilele acelea când
totul a fost comandă prin poștă și nu am făcut-o
nu ne așteptam transportul de două zile nu
asta ar fi mințitor
asta ar fi ceva din fantezie
chiar realist cum ai fi fost
comandând în noiembrie să-l obținem
la timp pentru dăruirea de cadouri din decembrie
adevărat drept
dar, în schimb, acum este agravant dacă
Nu pot să o iau în două zile, da, da
într-adevăr și ne așteptăm ieftin sau gratuit așa
Dan îi place cum îi place consumatorului
gândire de a avea nevoie de totul atât de repede
acum ca noi doar ne așteptăm
instantaneu sunt izgonit de jumătatea aceea
din ordinele mele Amazon doar să le folosesc
exemplu vine în ziua următoare că este adevărat și
două zile sunt acceptabile
orice dincolo de două zile inacceptabil
cum a fost consumatorul
pur și simplu aruncând asta pe
cap sunt niște companii acolo
care sunt dispuși să cheltuiască o avere la
pentru a scala rapid și încărca în față
creștere da și vor să facă asta
pentru că știu asta odată toată lumea
altceva este în afara afacerilor pe care le-ar putea
controlează orice își doresc, oricum ei
doresc și deci deciziile luate și
unele dintre lucrurile care se întâmplă
permițând acestor organizații să facă același lucru
livrare a doua zi sau a doua zi da sunt la o
cost uriaș care este sever neprofitabil
și este mai ales neprofitabil fără
software-ul și tehnologia potrivite și eu
credeți că diferența fundamentală este că
este foarte cu excepția a două sau
trei jucători globali pe care nu îi au
densitate suficientă este Ounces Dana
urlând și făcând unele dintre acestea
promisiuni pentru că nu numai
livrări este vorba despre pickup-uri este
despre inversare doar
bine sigur că toate lucrurile se întâmplă mai departe
câmpul și ceea ce facem în termeni de
ceea ce s-a schimbat este că am avut
un client pe care îl făceau un milion
tranzacțiile pe zi într-o geografie fac a
milioane de tranzacții pe zi fără a utiliza
cloud computing și propria dvs. mapare
cluster și propriile sisteme de navigație
că controlezi este aproape că a fost
complet imposibil de făcut asta vreau să spun
unele dintre grupurile noastre de mapare pe care le cunoașteți
au terabyte de memorie și mii
din miezuri puteți face aceste legături acum
știi în câteva secunde sau minute
total imposibil acum cinci ani
fără a folosi la scară norul nostru elastic
computere Wow
asa ca imi place ca aud ca lider de pierderi
îmi vine în minte și ca atât de mari
companii care folosesc lideri de pierderi pentru a
te fac să faci cumpărături prin ele doar pentru
logistica incredibilă care sunt
cu condiția să nu-l pot pretinde pe Dan cu adevărat
înțelegeți complexitatea
logistică care sunt implicate ca mine
spun ca în calitate de consumator doar mă aștept la mine
colet pentru a ajunge în timp util
trebuie să fie aici la data la care este
așteptat și nu va întârzia, dar eu
nu înțeleg cu adevărat cum funcționează asta
pentru mine este un fel de încovoiere a minții pentru că
este nebun să crezi că pot comanda
ceva din această multinațională
companie care o are aici la mine două zile
mai târziu ce ai crede că este dan
probabil cel mai neînțeles de
consumatorii în ceea ce privește modul în care logistica
funcționează astfel încât există o mulțime de pregătiri
și pre-planificare care intră în ea și
este multă ineficiență în asta
proces, așa că cred că vă voi oferi câteva
exemple să vă spunem de fiecare dată când
adăugați unele în coșul de cumpărături acolo
o șansă de 80% pe care o primești așa
companiile au devenit destul de inteligente
că învățând comportamentul tău ca
consumator
când îl adăugați în mașină și sunteți
unul dintre oamenii care, de obicei, vor
angajează-te să cumperi când ai adăugat
de fapt vor transa dart
transport pe un camion mare sau un transport de linie
traseu de la una din distribuția lor
centre până la centrul de distribuție final
Depozit înainte de a oferi nu sunt
mă glumești că e o nebunie
oh, bunătatea mea mă simt rău când doar
lasă lucrurile în coșul meu
Adaug cu totul o grămadă de lucruri
căruța mea îmi place distracția, așa că o vor face unii
asta și apoi Wow comanda că nu este
venind de la mijloc știu unde e
vin de undeva, așa că știu că sunt
rău un alt tip de strategie ar putea
utilizarea este pe partea comerțului electronic mm-hmm este
să zicem că există un anumit număr de
vezi că știi SKU-uri sezoniere sau tipuri de
lucruri pe care oamenii le comandă cel mai des
sau cel mai adesea așa că vor avea acelea
distribuit evident în diferite regiuni
pe baza cererii istorice
da, cererea anticipată plus poate
ceea ce ei numesc pe partea de cerere
detectarea a ceea ce oamenii cer să simtă așa
se dansează că sunt niște bannere
dând clic foarte bine, care se întoarce la
modulul nostru de optimizare care leagă
campanii publicitare la coșurile de cumpărături pentru
partea de împlinire ceea ce sfârșește
se întâmplă să te înțelegi
ce se întâmplă devreme pentru a nu putea
obțineți recrutarea acestor șoferi mai devreme sau
subcontractați înainte de concurs
și cred că, în general, ce este cel mai mult
înțeles greșit este că multi cred
există această idee din nou cu
cu excepția a doi sau trei jucători globali
aproape nimeni nu își construiește propria logistică
Sistemele software sunt închiriate în mare parte
de la altcineva și apoi când nu este
închiriat, este în mare parte rulat ca un
foaie de calcul astfel încât unii dintre cei pe care îi cunoașteți
au companii care generează
sute de milioane de miliarde de dolari
în veniturile pe care le rulează
foi de calcul sau
se execută pe o combinație de
hărți de consum pe care le folosesc
scopuri comerciale da și este
dificil pentru executivi
înțelegeți ce se întâmplă pentru că
nu sunt în operațiile de zi cu zi
și astfel aveți oameni operațiuni
cui le este greu
articulați ce au nevoie și apoi voi
au executivi care nu prea sunt
înțelegeți ce se întâmplă pe
motiv deci este cu siguranță un altul
provocare neînțeleasă în logistică
Uau, trebuie să recunosc Sasha și Dan și
audiență aproape că mă simt vinovat pentru că eu
au vreo două sute de lucruri stând înăuntru
coșul meu Amazon cum te descurc pentru că eu
O folosesc ca pe marcaje oh și acum sunt
Mă simt ca bine, cât de mult din
logistica am impactat doar
marcarea acestui produs ca ar trebui
să folosești liste de dorințe sau ceva de genul
că vorbim cu dan Casas el este
CEO al unuia dintre cei mai mari din lume
companii de software logistic
se numește ruta pentru mine și suntem
aflați despre cum funcționează logistica
această lume incredibilă pe care o trăim
este ca și cum ai ieși din anii 80
iar anii 90 simt că e aproape
sci-fi cât de repede ne așteptăm
livrări să se întâmple așa cum am visat
putând plasa comenzi pe
computer care a fost nou pentru mine când era copil
dar fiind capabil să vă plasați comenzile
online și acum este așa
de unde vin majoritatea comenzilor mele dacă
sunt de la online și sunt acestea
logistică uimitoare și toată munca
asta se întâmplă în culisele pe care noi
nu ne gândiți neapărat la asta o face
toate se întâmplă dan Mă gândesc la cum
tehnologia s-a schimbat și știi că sunt
Sunt un pic de vârstă în care am crescut în
Anii 80 și așa am văzut calculatoare și
evoluția lor și acum mă cunoști
copiii cresc într-o epocă în care
inteligență artificială și mașină
învățarea este de fapt un lucru care nu este
ceva din sci-fi asta este într-adevăr
ceea ce se întâmplă este acest lucru
în prezent are impact
Logistică vedeți că există un
trece la mașină de inteligență artificială
învățarea în industria logistică I
gândește-te că te întorci la precedentul tău
întrebare când modelul de învățare a mașinii
fără consumator cinetic ca tine
nu cumpără lucruri în coșul de cumpărături
încorporând astfel acel tip de tehnologie
i-ar ajuta să evite risipa pierdută
și apoi pentru ceilalți indivizi care
se angajează de fapt la ceea ce aveau ei
ți-ai indica această tehnologie
conform și indică faptul că ei
doresc ceea ce vor în consecință și eu
gândește-te că suntem încă de la început
etape ale ML și AI și aș spune
acesta este chiar începutul hype
ciclu da, vine la ceea ce poate face
și din perspectivă tehnologică și a
Programarea perspectivei este o mulțime de
într-adevăr științific cu adevărat statistic și
lucrare analitică trebuie să te uiți la
multe date nu sunt chiar atât de exotice
tipul dintre voi știe lucruri pe care oamenii le-ar putea
așteaptă-te că se întâmplă ca tine
a menționat unele dintre aceste științe
filme futuriste și este mai mult despre
doar acces la tone de date pe care le aveți
trebuie să fie suficient de mari pentru a avea aceste date
trebuie să fii suficient de mare pentru ei
experimentați cu datele respective
experimente experimentale multivariate
tot felul de teste pe diferite cohorte
a utilizatorilor și modul în care sunt afectați
și aș spune doar că multe
companii din industria noastră și în multe
industriile în general genul nostru sunt
profitând de faptul că
învățare automată și artificială
inteligența sunt acum ambele cuvinte și
autonom acum face parte din acel lexicon sigur
Da, adaug doar acele inițiale sau
acronime la liniile lor de produse când
de fapt, ceea ce am văzut este chiar fără
el învățarea mașină și ei aceștia
afacerile pot
în unele cazuri am văzut două sute
îmbunătățire cu trei sute la sută în continuare
afacerea lor și marile provocări ale
ml și AI este că face lucruri care
sunt semnificative statistic sau că
computerul poate înțelege folosind toate
datele pe care le are, dar apoi explică
ea pentru ființa umană și atât de executivă
de ce sunt unele dintre aceste decizii
făcut este foarte dificil și deci din nou
tehnologia este acolo
da, dar apoi le explic oamenilor de ce
asta a decis să facă anumite lucruri
modul hotărât pentru că să zicem
fluxul de trafic și o stradă specifică și a
zi specifică în săptămâna când școlile din
sezonul huh și temperaturile sub 24
grade și persoana care va livra va începe
mergi foarte încet, asta sunt toate lucrurile
pe care o încorporăm în model și
noi nici măcar asta încă nu
chiar au nevoie de învățare automată sau AI, atunci când
adăugați acel nivel suplimentar doar
devine foarte dificil pentru utilizatorul final
pentru a înțelege unele dintre aceste decizii
și așa trebuie făcut
cu atenție, dar când se face cu atenție
rezultatele din nou veți obține mult
predicții mai exacte despre
tot ce uau îmi place asta acum știu
că iau asta în sfera de aplicare a
ca ceea ce am experimentat zi de zi, dar eu
du-te de la casa clientului la casa clientului
iar slujba mea și mi se oferă drept
zece minute de călătorie indiferent de ce
indiferent de vreme, indiferent de vreme
traficul ei dacă există construcții în
Barrie Ontario, deci chiar am nevoie de tine
să vorbesc cu șeful meu Dan și să vorbesc despre
da, vreau să spun că ești sistemul nostru
detectează lucruri precum unele clădiri nr
lift trebuie să mergi la cinci etaje
wow și apoi și o parte din moștenire
sistemele vor penaliza șoferii spun
hei de ce ai petrecut douăzeci și două de minute
din această locație se presupune că bate
un element, dar sistemul lor nu știe
nu a acționat această locație și verticală
piață și toate acestea, astfel încât acestea sunt și
atunci
dintr-o dată te tragi sau
penalizarea șoferilor și există șofer
lipsa atunci când nu ai dreptul
datele nu este interesant să crezi asta
însăși tehnologia pe care o au oamenii
teama că nu va lua slujbe este de fapt
în esență, protejarea unui loc de muncă da
oferind datele necesare
ei să înțeleagă dan puteți explica
pentru noi, ca și voi, pe scurt, voi
menționat că vorbim despre AI
învățarea mașinii că încă se află la
stadiu destul de timpuriu și înțelegem
dar poți să te uiți la
viitor pentru noi un pic și doar amabil
de a vedea unde vor fi lucrurile
trecând în următorii doi ani ca
în măsura în care aceste tehnologii merg bine eu
gândește-te că ceea ce vrei să faci este să le folosești
Tu ești acolo, te poți încorpora
aproape orice caz de utilizare pentru exemple
că există o mulțime de dovezi că, dacă
stai o persoană care lucrează pentru tine
da acelasi client din nou si peste asta
păstrarea clienților dvs. poate îmbunătăți, dar
atunci cum determinați
compatibilitatea căreia îi place
vezi ce alta persoana sau noi avem
drivere de exemplu în diferite cohorte
așa că unii dintre ei le place să lucreze în
suburbii unde nu interacționează
mulți oameni pentru că sunt foarte
introvertit și apoi ai alții care
doresc să fie în permanență oameni care interacționează
asa ca vor sa faca
chestii business-to-business da
în centrul orașului și, astfel, folosind poți
stai acolo tot timpul și poți eticheta
lucruri și doriți să faceți toate astea în plus
munca manuală, dar de ce nu folosiți acest lucru
tehnologie de învățare a mașinilor ca
exemplu de potrivire care este ireal
dreptul oamenilor potriviți da, ai dreptate
sofer vorbim ca suntem practic
vorbind despre ca învățarea automată
spunând că bine, Sasha ar face cu adevărat
bine cu acest anumit client
exact și Robby s-ar descurca foarte bine
cu acest anumit client, deci haideți
trimite-le în consecință și îmbunătățește
schimbarea noastră îmbunătățește clientul nostru
loialitate care este cu adevărat mă refer la acestea
zile și cu siguranță în vânzare cu amănuntul este
ceva care ne preocupă cu toții
cu
loialitatea clienților precum ceea ce va păstra
acest client revenind la mine când
sunt marile companii care sunt
trăgându-și afacerea prin pierdere
lideri, astfel încât să folosească AI pentru asta
este doar asta a scris uimitor
pentru mine, desigur, a scris pentru mine calm
Dan ne poți împărtăși puțin cu noi
pentru că îi cunoașteți pe unii dintre spectatorii noștri
au companii de vânzare cu amănuntul unele dintre ale noastre
telespectatorii oferă servicii care ar putea fi
îndeplinit prin aplicație logistică
și software pentru a putea conduce asta
îmbunătățirea loialității clienților lor
fluxul lor de afaceri cum se pot orienta
mă ajut telespectatorii și comercianții noștri
și, practic, oricine cade
în acest tip de bază de clienți pentru tine
bine vedem de obicei în termeni de
segmentarea clienților este aceea care
numim rutare dinamică și apoi apelăm
înregistrarea rutelor și majoritatea afacerilor se potrivesc
să zicem 90% din tranzacțiile lor
una dintre aceste două secțiuni de rutare dinamică
afacerile au rute de schimbare aproape
tot ce ar putea fi un apel de serviciu
industrii
ar putea fi livrare colet
ar putea orice în cazul în care volumul de muncă
se schimbă dinamic sau într-un val este ca
de patru ori pe zi
ai un cadou nou de la 8 dimineața pentru
pm shift și tura ta de noapte și apoi
ai traseele tale recurente și
rutele recurente sunt curățarea piscinei
oamenii care rătăcesc în piscină se curăță reciproc
Luni, dar de două ori Wow
înainte ca rudele să le viziteze și unul
mai mult timp după ce le vizită rudele
ei astfel încât al treilea fiind hibridul
dintre primele două și deci ce clienți
sunt încurajați să facă este să le încărcați
lista de clienți și s-ar putea sincroniza
de acolo nu se puteau cărți
sincronizați din orice sistem CRM
se folosesc și apoi le trimit
programe sau își încarcă fișierele sau
importă-le comenzile de la o frontieră
sistem de management sau punct de vânzare
sistem da și un sistem precum va fi al nostru
apoi luați fizicul și geograficul
locațiile acelor clienți, plus
lucrători disponibili pe care oamenii îi au sau
subcontractanți da și atunci se va spune
ok du-te aici la 8 dimineața, du-te aici la 9 dimineața
și așa mai departe și așa mai departe și apoi zi de zi
a săptămânii va vindeca fiecare
lucru pe care trebuie să-l facă astfel încât, dacă o faci
trebuie să trimită un manager o dată pe lună și
un manager regional un Suporter pentru dumneavoastră
clientul poate orchestra toate acestea
automat Wow și apoi poți
de fapt ține evidența locului în care șoferul
a fost redus la fiecare 10 secunde o aplicație
să vă spun unde au fost când au fost
am primit o semnătură și obțineți un
confirmarea imaginii așa că într-adevăr
protejează afacerea și de rău
clienții pentru că acolo Pete există un
mulți clienți de acolo vă spun
nu ai făcut treaba sau nu ai rupt-o
sau a venit rupt, așa că este probabil
la fel de bun sau mai bun decât asigurarea
politica, deoarece a furnizat prevede
capacitatea de a dovedi toate lucrările atunci
s-a făcut orice tip de lucrare făcută
și dacă sunt dacă expune asta
există un subcontractant angajator prost
atunci asta este și pentru protecție deoarece
tu rezolvi problema mai devreme aproape
că dacă vor ieși o dată de ani
deci Dan acum până când punctul este ca.
tocmai acest punct
Am tras acest interviu către
și discuția noastră cu privire la dreptul de vânzare cu amănuntul
pentru că la asta mă gândesc
când mă gândesc la logistică și
mai ales în această perioadă a anului, deoarece
Mă gândesc la toate comenzile care
Îmi pun copiii în regulă și bine
ciorapii pe care trebuie să-i umplu dar
este mai mult decât atât, dar sunt într-un
companie de servicii ca eu furnizez IT
servicii și am personal și echipă
jucătorii care sunt în teren furnizând
Servicii IT și un serviciu la fața locului pentru
pentru clienți de asistență și clienți MSP
care plătesc serviciul lunar
Baza, deci spuneți că traseul respectiv
pentru mine nu va ajuta doar
comercianții și acest tip de
logistică transport maritim, dar, de asemenea
cu industria de sprijin și servicii
sigur și, de fapt, de la un pe
partea mai moale în partea de sud a
software aproape că privim coletul ca
afacerea pe moarte și când spun un muribund
business ma refer la software
furnizori și că sunt foarte puțini
companii care sunt de fapt la scară
cu densitate suficientă pentru a continua
efectuați livrări de colete, există probabil
cinci-zece dintre ele cel mult și
primele trei sunt atât de integrate vertical
că există foarte puțin loc pentru
oricine în afară de ei să facă de fapt
împlinirea și încă face închisoare
deasupra profitului pentru ca acesta să merite
timpul, deci ceea ce înseamnă asta este, de fapt, că
patru mașini, așa că nu este atât de mare, nu este
atât de interesant, dar ce zici
la frigider că nu vei trimite
că prin orice curier vei trimite
care este posibil dintr-un local pe o cutie
camion, deci asta are sens
livrare de mobilă care face comerț
Obiecte voluminoase este locul unde lucrurile vor merge
chiar începe să se încălzească pentru că tu
astea sunt scumpe, sunt grele
au nevoie de un vehicul special de care vehiculul are nevoie
echipamente speciale trebuie să fie oamenii
instruiți echipamentul și apoi aveți
pentru a se potrivi cu înălțimea vehiculului
potențial cu înălțimea docului de încărcare
dacă efectuați o livrare b2b, așa dați
că trimiteți vehiculul potrivit la
locul potrivit pe care îl are are un
ridicați în spate, da, da
este șoferul echipat și asigurat și
este permis să conducă stivuitorul în ordine
pentru a ridica acest dispozitiv exact da sau da
au nevoie de un conducător de corp în plus
asta pentru că este o ridicare a echipei și
este greu, așa că sunt multe
piese în mișcare, dar ne smulgem mai mult
spre asta sunt următorii 10-20 de ani
va fi mai mult despre câmpul de fapt
serviciul da
marketing pe câmpul vânzărilor și mai puțin și mai departe
livrând cutii și colete și multe altele
articole mai mari și serviciile de servicii
bine, deci traseul pentru mine calm și asta este
numărul pentru ruta pentru mine calm ești
o să învăț totul despre compania lui Dan așa
suna ca acest lucru ar putea beneficia chiar de
o mică firmă IT, cum ar fi a mea, suntem
trimitem oameni pe teren și
și trebuie să-mi pot imagina ființa
capabil să permită învățarea mașinilor vreau să spun
îmi trec prin minte multe gânduri
aici Dan pentru a permite învățarea mașinii
planificați traseele și suportul
pentru ca echipa IT să maximizeze
productivitate vreau să spun că sunt plătiți
la ora pentru a fi exact la birou
da am spus astăzi cu voce tare la locul de muncă
doresc ca un computer să poată face acest lucru deoarece
Da la fel ca să-mi planific traseul, astfel încât eu
poate maximiza productivitatea chiar eu
simțiți atât de rău pentru oamenii din birou
care atunci când un client apelează și trebuie
schimba o intalnire in felul lui Domino
Efectează totul bine dacă asta a fost doar
a intrat și computerul a spus bine
Ei bine, acum nu vei vedea asta
client în acest moment, dar vei avea de gând
vezi acesti trei alti clienti
eșalonat într-un mod diferit și
totul se potrivește, da, suntem bine
vorbind aici industrii foarte diferite
acestea sunt trei industrii diferite
am vorbit despre faptul că avem IT
servicii pe care le avem personal
servicii de asistență și îngrijire
persoanele în vârstă care este Sasha și
la fel de bine cu amănuntul
Dan ne poți împărtăși cu noi doar repede
deci știm că ruta pentru mine este locul unde
accesați mai multe informații
o metodologie particulară pe care o preferi
sau asta ar funcționa foarte bine pentru ai noștri
telespectatori care se gândesc, hei, mi-ar plăcea
știți mai multe despre acest lucru și despre cum să faceți ruta
serviciile mele ar putea ajuta la îmbunătățirea
logistica companiei mele care este cel mai bun
metoda de a urmări că așa sunt
în primul rând, aș spune una
lucruri transformatoare s-au întâmplat în
industria este că probabil două sau
trei organizații ca ale noastre au ce
numim un proces de autoservire
rămânând calm
continuă să vândă software vechi
pe premise care este doar o dezamăgire
prea scump pentru a rescrie și pentru a pune
norul și deci ce încurajăm
oamenii trebuie să facă un test gratuit
conduce software-ul pe care îl înregistrează
ar putea utiliza Google SSO pe care nici nu îl aveți
pentru a completa un formular da proces de șapte zile
avem o piață toate modulele noastre
ești acolo unde alegi ce crezi
compania ta are nevoie de totul
un dezagregat de modul, astfel încât să plătiți doar
pentru ceea ce ai nevoie și apoi folosești
proces pentru câteva zile pe care le puteți încărca
rutele pe care le puteți împărtăși cu o
șofer pe care ai putea să-l pui chiar în tine
numărul de telefon al clienților și sistemul
le va anunța că există o persoană
venind să le arate pe o hartă unde
vehiculul puteți controla cât de curând
vreau să le arătați astfel încât să nu jefuiască
mașina ta dacă ai ceva
valoroasă pe ea, așa că știi să o arăți
o singură dată la colț și așa ca a
mult timp este un moment bun pentru care face mai mult pentru
echipa despre care aș spune două sau mai multe persoane
îl vom folosi dacă este destinat
utilizare individuală ca prosumer sau ca
unic proprietar avem aplicațiile mobile
aplicațiile mobile au 90% din
funcționalitatea aplicației web topul lor
cinci sau top 10 cele mai mari încasări
aplicații de navigare la nivel global hmm în ambele aplicații
magazinele din ultimii 10 ani pe care le puteți obține
maqam-ul peste poală din nou este gratuit
încercare puteți importa rutele adrese
oprirea amestecului face orice vrei și
atunci atunci când afacerea ta se maturizează
suficient încât ai nevoie de mai multe drivere multi
rutare de zi și cetera, atunci pur și simplu mergi
la planul web, deci există o intrare
punct pentru fiecare etapă a unui mic
afaceri și întreprinderi mijlocii etice și
atunci și ei doar și atunci există un
al treilea dacă aveți un număr mai mare
organizație să zicem sute sau
mii de oameni și ai avut nevoie de mai mult
se ocupă de un tip mai consultativ de
abordează decât să folosești formularul de contact
și spuneți-ne despre cazul dvs. de utilizare
nevoi unice și apoi vă ajutăm să vă dați seama
afară este faptul că avem ceva în afara
spectacol
trebuie să personalizezi lucrurile puțin
și să lucrezi la fugă cu organizații
care au nevoi unice și azi a fost
un alt exemplu pe care l-am avut un client care
dorește să-și optimizeze rutele nu prin
distanța nu în timp sau după cantitatea de
bani pe care îi plătesc pentru o tonă din ce
se mută da și contractele lor
sunt structurate într-un mod în care ele
sunt construite după distanța de
ultima destinație și așa vor
reglați-vă complet rutele pe baza
cât de ale lor sunt contractele de structură
și care sunt contrare celor mai multe
oamenii simt că este optim, dar pentru ei
e optim, nu este vorba despre timp sau
distanta este cam la care asteptam pe tona
sfârșitul națiunii
ce mă va costa asta da, da, foarte
rece
foarte adaptabil la diverse industrii I
iubesc asta și realist
industria logistică se schimbă și noi
știu că așa sunt industriile IT
schimbarea și capacitatea de a asigura
produsul este ca și cum totul se schimbă și
foarte rapid cred că mașină
învățarea și AI are unele de-a face cu asta
și așa ca întreprinderi trebuie să facem fel de fel
rămâneți în fața curbei, așa că noi
au nevoie de companii care sunt deja înainte
curba care să ne ajute să putem
prevederea a ceea ce au nevoie clienții noștri care
este logistica pentru a furniza
ei cu serviciile care sunt
solicitând dreptul și trebuie să fim
capabil să maximizeze orele de personal I
trebuie să fie capabil să maximizeze
capacitatea de a scoate produsul în timp
minimizarea costurilor după cum menționați
cum ar fi costul pe tona bine știi cum
ne putem minimiza costurile pe tonă și
maximizați cât de mult putem ieși
o singură expediere, așa că ne uităm la servicii
ca traseul pentru mine ruta comso și
număr pentru mine calm și Dan apreciem
timpul tău astăzi și împărtășirea cu noi
despre serviciul dvs. și ne uităm
înaintea - tot ce va veni
și este cu adevărat interesant
vezi cum este într-adevăr industria logistică
fiind format de tehnologia în sine vreau să spun
acesta este factorul de conducere aici, deci noi
trebuie să stai deasupra ei pe care o poți vizita
traseul pentru mine calm pentru a afla mai mult al naibii
multumesc pentru timpul tau multumesc Noroc
trebuie să facem o pauză foarte rapidă
când ne vom întoarce, ne vom uita
un încărcător portabil care este atât de incredibil
puternic o să-ți sufle mintea
dar nu o să-ți sufle portofelul
rămâi în jurul valorii de bine a tuturor
este televiziunea din categoria a cincea TV pe care o face Sasha
utilizați un smartphone da, dacă utilizați like
căști bluetooth da, oricare alta
dispozitive caritabile ce faci ce faci
trebuie să-mi percepi copiii ca sunt
au camerele de acțiune da
le încarcă în permanență
încărcătoare portabile mă gândesc la transpirație
acesta este un punct interesant
ce mai faci, Kendyl ne schimbă computerul
da, ce altceva, ce bine, da, mă refer la mine
ghiciți camera mea de bord, dar da, asta vine
în afara celor 12 volți da, dar dacă aș fi vrut
s-o iau în afara mașinii aș vrea
trebuie să păstrez puterea asupra ei dacă aș vrea
folosiți orice altceva, da, bine
interesant că ai menționat
comuta da si o sa vin ca vreau
cerc înapoi la asta bine pentru că
de obicei, un încărcător portabil nu
ai suficientă putere pentru a alimenta ceva
ca un switch dreapta, dar dacă aș putea
îți spun ravpower bine că am fost
într-adevăr impresionat de oameni de putere de șobolan
ia puterea ce a făcut asta când am lovit
că în jos a făcut o pisică de cinci zgomot
dot TV slash portabil este locul unde ești
vor găsi această putere de rap, ei
faceți bateriile pe care le folosim în cele mai multe
a echipamentelor noastre de iluminat aici, la studio
și orice altceva, dar ceea ce este cu adevărat
într-adevăr misto despre ce au cu ei
cu această bancă specială de putere care
O să intru în cutie, dacă ar trebui să ajung
în cutie este o bancă de energie care este un
cantitate neputincioasă de putere ești pregătit
asta da 26800 miliamp ore poti
douăzeci și șase mii opt sute
miliamp ore vrei să mă sparg
bine, așa că sunt de fapt doar
o să sară în cutie aici cutia
nu este că nu este mai mare decât a mea
tradițional, cum ar fi cărămida de putere, o să fac
apăsați butonul și vedeți dacă este încărcat
a venit cu o taxă pe care a făcut-o
se aprind luminile așa că pot vedea efectiv
că această particulară cărămidă de putere Sasha
da are două porturi ismart care este ca.
încărcare rapidă are un USB tip-c în regulă și
are un port de intrare care este USB micro
așa că asta este pentru încărcare simțiți că da
ce altceva este în cutie
bine, hai să intrăm rapid în cutie am făcut-o
menționează douăzeci și șase mii opt
sute de milițime de ore așa că vreau să pun
asta în context pentru o secundă, vă rog
acest lucru va alimenta un Mac despre un MacBook
Pro acest lucru vă va încărca MacBook Pro
și se potrivește în buzunar, se potrivește
geanta voastră duffel sau geanta laptop. oh
acesta este ca un mic dulap frumos
un carcasă cu fantezie la care s-au gândit
tot ce ravpower este un micro USB
cablu pentru a încărca dispozitivul astfel încât
vă permite să o încărcați de la dvs.
Ieșire USB standard este un alt USB
micro, deci cred că ai putea conecta asta
în porturile ismart pentru a putea
încărcați scurt telefonul și scrieți altele
dispozitivul corect sau îl puteți inversa și
puneți-l în portul de intrare și încărcați
dispozitivul dvs. real de alimentare a plutei în regulă
bine ce mai este în cutie, hai
vezi ca arata ca USB te vezi
da, acesta este un cablu USBC, așa va fi
Permiteți-vă să percepeți, să spunem
computer notebook vă puteți imagina asta
puteți efectiv să percepeți o taxă
computerul dvs. notebook din acest lucru
oricine are o carte de pin sau un pin
carte pro asta este ceea ce ai nevoie poți
încărcați de fapt pro-cartea dvs. de pin din
acest dispozitiv probabil de mai multe ori
va încărca un comutator Nintendo, da
are o ieșire USB C și a venit cu un
Cablul USBC se va încărca efectiv
Nintendo dvs. comută trei, poate patru
ori cu o singură încărcare și pentru a porni
sash sunteți gata pentru acest standard
încărcătorul durează aproximativ 14 ore
ia ca 4 cum fac asta pentru că
este inteligent, se încarcă rapid, ok
pompează sucul în comutatorul intern
da, du-te exact, este exact ca și hei
Comutator Nintendo haideți să zicem suc
tu este această nouă magie ca și cum este da
este exact magie nouă, exact asta
dreapta
ce am mai obținut pentru tine în ceea ce privește
caietul de sarcini merge ok, va percepe o
iPhone 10 acesta este noul iPhone
ok de cinci ori de cinci ori pe unul singur
încărcare bine și iPhone 10, desigur
are o durată de viață foarte bună a bateriei
Așa se întâmplă asta în valoare de cinci zile
de taxă are suficientă putere
încărcați-vă macbook pro și păstrați-l
mergeți zmeura ta gândiți la asta
am privit PI Voyager da ca a
soluție de rezervă a bateriei pentru
Raspberry Pi, dar ce să spunem
în câmp
conectarea intrării cu un solar
panou si permitandu-i sa incarce acest lucru I
iubesc asta
câte milioane de ore este acest 26800 I
nu înțeleg fruntea mea mulți ani
bine zmeura nu-mi ajunge creierul
ce înseamnă asta ca și standardul tău
bateriile sunt ca și cum ai putea primi ca
câteva mii de miliamp ore în regulă și
aceasta este douăzeci și șase mii opt
sută da, la o singură taxă
nu este chiar atât de greu pentru toate
nu este
dar, așa că conectați-l la un Raspberry Pi
sau un alt computer de bord, haideți
aruncă un Totoro xu4 aici și vezi cum
mult timp îl putem alimenta pentru că vom merge
alimentați-l de la baterie ca
la infinit pentru că de îndată ce Soarele
apare panourile solare
reîncărcați acest lucru dacă puneți panouri solare
Doar folosesc asta ca exemplu, dar
este o tona de putere, dar asta v-a spus
ai putea să-ți conectezi Raspberry Pi
în acest lucru ca server sau orice altceva
acesta în altă parte și este încă alimentat și
apoi o porniți la pornire
AC și nu e niciodată în jos, ești întotdeauna
dacă îl utilizați ca server sau
ceva de genul, bine, ce facem noi
am 30 de wați de tip C, deci 30 de wați complete când
Am menționat comutatorul Nintendo
doar o notă rapidă pentru tine, da, poți
efectiv încărcați-l din asta și din putere
de la asta în timp ce îl joacă așa că vreau
să fie clar acum nu cu HDMI al
desigur HDMI folosește USB C, dar dacă
utilizați doar un ecran pe care îl veți face
capabil să-ți încarce comutatorul Nintendo
în timp ce îl joci și apoi cât mai curând
după ce a terminat de încărcat, pune-l din nou
HDMI-ul dacă vrei să-l pui la punct
la televizor
port într-o întrerupere a puterii în natură
dezastru pe care vrei să-l joci Mario Kart 8
Sunt sigur că probabil faci foarte mult
important să fii în jocul tău exact așa
Am vorbit despre conectarea scumpă
hardware, cum ar fi conectarea unui switch Nintendo
în MacBook Pro conectându-vă
Pine Pine Book pro whoa ce fel de
protecția există acolo împotriva supratensiunilor și
lucrurile de genul asta există, există o supratensiune
protecție încorporată în ea cum îți place
că are suprasarcină scurtcircuit
și căutați protecție, așa că nu va fi
supraîncărcați dispozitivul pe care îl are de protecție
împotriva că nu va scurtcircuita
dispozitivul pe care îl are împotriva protecției
toate încorporate în acest lucru mic
ar păstra dispozitivul dvs. știți cum
uneori când încarci ceva
devine foarte fierbinte ce este asta
păstrează fâșia asta căldură, nu, nu
căldura este bună el este bun da, căldura este
transfer de electricitate în regulă, atâta timp cât
nu este sigur ca și cum ar fi pe foc
atunci probabil că nu ești probabil
nu
nu ai protecție împotriva supratensiunii
îți spun multe
dar da, căldura este ca transferul
de electricitate va rezulta căldură în regulă
e inevitabil în regulă, așa că da
vei genera un pic
căldură când ești când ești
transferul lucrurilor în momentul în care
Zmeura Pi este alimentată din acesta sau
de la AC sau orice bine, da
o să întâlnească că asta e oameni buni
hei trei puncte patru amperi iSmart
dintr-o baterie care este mai bună decât majoritatea
din sursele mele de alimentare pe care le conectez
zidul așa că e fantastic dacă ar fi Dave
pentru a obține asta de Crăciun suntem gata
da a fost să obțin asta, știu că este
toate lucrurile pe care mi le doresc de Crăciun dacă
vrei asta de Crăciun
este cat5 dot TV slash portabil Sasha dacă
te uiți la asta live, desigur că
va fi sus după spectacol, dar asta este totul
că trebuie să spun despre asta sunt doar
sunt foarte impresionat, vreau să spun
gândiți-vă că acel trei puncte patru amperi
ieșind din porturile ismart și când
Lucrez cu computere cu o singură placă toate
timpul ca mi-aș dori întotdeauna portabilitatea
Vreau putere și asta va da
eu mult mai mult decât suficient pentru ceva
ca un zmeură Pi chiar sunt foarte
mulțumit de asta, dar privindu-ți înapoi
căști mm-hmm le puteți încărca
din aceasta îți poți percepe orice
vrei dacă ești un călător de care ai nevoie
că e din nou absolut pe drum
obțineți-vă puterea plutei vă va păstra
alimentat, acesta este noul preț și tu
trebuie să o spun în acest fel exact așa
dar hei, trebuie să ne îndreptăm către
sala de știri Sasha O să pun asta jos
acolo dacă ești gata să te duci
pur si simplu
doar aruncă-l prin camera în care sunt
indestructibil prin modul în care nu sunt
indestructibil
nu da, niciodată, nu sunt o, ai mei
bunătatea e pe foc, care este tot acolo
este în regulă, Sasha, dacă ești gata
o să ne îndreptăm exact peste tine
gata sunt bine, iată ce apare
în sala de știri TV din categoria 5 SUA
Departamentul de Interne îl apucă
întreaga flotă de drone de teamă că ar putea fi
folosit împotriva lor
Google cumpără Fitbit și promite
că nu vor exploata toate acestea
date de sănătate pentru a servi anunțului Microsoft edge
vine la Linux pe regretatul James Dean
se restabilește digital pentru un an
filme viitoare și multe pe internet
inclusiv Chris Evans nu sunt fericiți
în jurul detaliilor complete apar
mai târziu în emisiune aceasta este categoria
sală de știri cu cinci puncte TV care acoperă săptămâna
Povestiri de tehnologie de top ardezie Linux direct prejudecată
bucurându-ne de această săptămână de Robbie Ferguson
câteva mențiuni onorabile rapide în această săptămână
racheta SpaceX Falcon 9 dislocată 60
Sateliti starling pe orbita Pământului
săptămâna aceasta, care era doar luni, am făcut-o eu
nu stiu daca ati prins acasa
video mă uitam în direct și a fost
uimitor să cred că un independent
compania a trimis o navetă practic în sus
în orbita Pământului și eliberat 60
sateliți, deci ce înseamnă bine
60 de sateliți bine, de ce avem nevoie
mai mulți sateliți sunt ceea ce fac
creând acum tehnologia Starling
Cred că teoria mea este că Elon Musk
cine intenționează să meargă pe Marte va fi
conectând serviciul nostru de internet aici mai departe
Pământ cu Marte cred că este foarte
posibilitate distinctă altfel de ce este el
atât de dornici să intre sateliți în
Orbita Pământului care sunt internetul
cu toate acestea, recunoașterea noastră imediată a
ceea ce face este ceea ce încă ne bazăm
mult pe cablu da și mă refer la firele I
înseamnă ca firul mare de honkin care este
sub oceanul care aduce internetul
de-a lungul oceanului ca și cum suntem încă așa
se bazează foarte mult pe așa ceva, ceea ce ar face
se întâmplă într-o lume în care nu eram
mai mult bazat pe asta, dacă un firesc
dezastru s-a întâmplat hai să spunem un uragan
corect, care ar scoate de obicei
infrastructura deci ne pierdem telefonul noi
pierde internetul nostru nu mai suntem capabili
să comunicăm cu o familie cu care suntem
nu mai sunt capabili să-i lase pe oameni să știe asta
nu suntem în siguranță și nici nu suntem capabili să aflăm
ceea ce se întâmplă în continuare, da, există a
schimbarea vremii este o schimbare
ar trebui să ne întâlnim sigur, da, așa sunt
folosirea unui dezastru natural ca simplu dar
exemplu eficient, așa că acum imaginați-vă dacă asta
Furnizare de internet care Internet
oferă servicii de telefonie vocală prin IP
ne oferă vești despre vremea noastră
prognoza si comunicarea noastra cu
Internet zilele acestea avem de toate
că avem nevoie în măsura în care comunicarea
merge, aș fi de acord da, așa că imaginați-vă dacă
nu a fost sensibilă la teren
dezastru natural sau război sau foamete sau
a treia lume ca incapacitatea de a
creați infrastructură în cadrul celei de-a treia
lume din cauza simplelor financiare
motivele corecte, așa că vă gândiți la acestea
feluri de lucruri și crezi că este bine
hai să punem o grămadă întreagă de sateliți
în orbită și acum nu mai suntem
susceptibile la acele lucruri, acum, când
dezastrul natural îi lovește pe toți
are comunicare în zona respectivă când
țările din lumea a treia au acces la
Internet de mare viteză pentru educație
au așa că așa este imediat
asta se întâmplă aici cu StarLink și
aceasta este acum în curs și există alte
lucruri precum am menționat independente ca
aceasta nu este NASA pe Marte
da, dar imediat aceasta nu este NASA
acest lucru nu este finanțat de guvern
nu un guvern al lumii care are
vino și spune bine că o să trimitem
ceva în spațiu, acesta nu este
companie independenta si orice ai
crede despre Elon Musk cred că el este
geniu e un om genial și este
făcând ceva ce nu s-a făcut niciodată
înainte și suntem pe cale să vedem o schimbare
în tehnologia pe care urmează să o vedem
schimbă-te cum stau lucrurile pe aici
și cu siguranță cred că plănuiește
pentru viitor și când spun Marte sunt
crezând că știm că acesta este al lui
pe termen lung te-a încheiat pe mosc și dacă
acesta este jocul său final pe termen lung, de ce este
el a pus sateliți în Pământ
orbită care au acte pe internet
și este că va permite comunicarea
cu Marte, care-mi este minte să mă atașeze
asta-i sci-fi și totuși asta este de fapt
se întâmplă chiar acum și în nostru
mențiuni onorabile Google încearcă
pentru a combate în creștere plasate sau malware
emite și au format de fapt o aplicație
alianță de apărare care aduce tehnologie
de la ESET lookout și simpie reom la
Joacă Magazin, astfel încât să ai parte de fapt
ați observat că acum când instalați o aplicație
pe Android este înșelat prima da
andr Android sau Google a spus bine
ei nu sunt specialitatea noastră
lucru mal malware Est care deja se întâmplă
o treabă fantastică, așa că hai să muncim
cu ESET permitem creării ESET
ceva pentru magazinul nostru de aplicații și suntem
lucrând cu aceste alte companii
prin această Alianță de asemenea și atât
va reduce cantitatea de
malware, deoarece scanează totul
care intră în telefoanele noastre prin intermediul
App Store și cred că este un lucru bun
este un lucru foarte bun, este un lucru bun
este o măsură preventivă corect
într-adevăr este, dar este, de asemenea, acestea sunt
terță parte, deci acestea nu sunt Google
mm-hmm sunt aliniate cu Google care
este bun pentru ei, dar există și cei care
mi-e teamă că nu ar trebui să folosesc
cuvântul frică este un pic pe margine
despre monopolizare chiar există
mari trei și Google este unul dintre ei și
și știi dacă există atât de multă putere
dacă Google are tot controlul, nu poți
spune că cumpără asta de la Google și Google spune
că este sigur, da, acum avem
terți care sunt implicați da și
terți care spun că da
este sigur, se simte mai bine, chiar dacă
acele terțe părți cum cred eu
cu siguranta o oprire buna este cu siguranta a
pas bun, dar este și un pic
amuzant pentru că știți malware
problema este ca și așa sunt
adoptând o abordare diferită de Microsoft
Microsoft a spus, bine, o să facem
și vom crea doar un antivirus în interior
sistemul nostru de operare care este gunoiul
calea dar o vom pune acolo și
Google spune că nu este a noastră
specialitate o să-i lăsăm pe profesioniști
asta și îi vom lăsa să aibă grijă
problema malware este interesantă
caz interesant
și în cele din urmă în mențiunile noastre onorabile
săptămâna aceasta oamenii de știință NASA au deschis un
eșantion neatins de rock și ulei din
luna care a fost returnată pe Pământ pe
Apollo 17 care marchează prima dată în
mai mult de 40 de ani că un curat
proba din epoca Apollo a fost
deschis și ce e cu adevărat fain
despre această sesiune este că am văzut
imagini cu datele radiografiei din 40 de ani
in urma din acele probe tărâțele sunt ca încețoșate
și acum au arătat fotografii cu raze X
care sunt îmbunătățite AI și
învățare automată îmbunătățită prin
tehnologia actuală din 2019 și este
absolut mințitoare cum
tehnologia ne-a schimbat capacitatea
uită-te la aceste probe și pur și simplu merge la
arată ca și ce a fost o mișcare bună
Partea NASA pentru a vă putea cunoaște setul
probele respective deoparte și așteptați
tehnologie la care am avut această tehnologie
de fapt fac simplu și da da foarte
foarte misto, da, hai sa intram
poveștile de top pe care le urmăm
săptămâna bine
Departamentul de Interne al SUA este la sol
întreaga sa flotă de drone, de teamă că nu poate
fi folosit împotriva lor federale de peste mări
managementul terenurilor și resurselor spune că este
punând la sol întreaga sa flotă de drone aeriene
de peste 800 de UAV-uri care nu sunt îngrijorate
Spionajul chinez și ajutorul dronei au ajutat
cyberattacks fiecare drone utilizat de către
Departamentul de Interne este fie
fabricat în China sau folosește unele
Chinezii făceau piese securitate interioară
David Bernhardt a făcut comanda două săptămâni
în urmă și drona va rămâne împământată
până când departamentul finalizează o revizuire
din riscurile de securitate pe care le pot prezenta multe
din drone sunt utilizate în prezent de către
departament pentru a ajuta la combaterea pădurii
monitorizarea incendiilor barajelor și inundațiilor
inspectarea terenurilor pentru proprietăți și
deteriorarea mediului datorată eroziunii și
monitorizarea unor specii pe cale de dispariție
îngrijorarea este centrată pe dacă
drone pot fi utilizate pentru a transmite date
inclusiv fotografie și video din
infrastructura americană sensibilă care poate fi
subiectul viitorului
cyberattacks mutarea este SUA
cea mai recentă escaladare a guvernului
apasă pentru a pedepsi companiile chineze pentru
ani de presupus furt secret comercial
în ciuda achiziționării a miliarde de euro
dolari în produse și echipamente din
Firmele chineze în fiecare an parlamentarii americani
luna trecută a introdus un proiect de lege care ar fi
împiedicați agențiile federale să cumpere
drone din China ceva ce ar putea
Impact puternic DJ gigant chinez drone
ochii agențiile federale de afaceri au
avertizat împotriva utilizării produselor DJI în
trecut, dar compania nu s-a confruntat niciodată cu un
a declarat interdict un purtător de cuvânt al DJI
citat ca lider în drone comerciale
tehnologie cu care am lucrat
Departamentul de Interne pentru a crea o siguranță
și soluție sigură de dronă care se întâlnește
cerințele lor riguroase care a fost
dezvoltat pe parcursul a 15 luni
cu oficiali DOI independenți
profesioniști și experți în domeniul cibersecurității
la NASA vom continua să susținem
Departamentul de Interne și asigura
acordă asistență pe măsură ce revizuiește
flotă de drone, astfel încât agenția să poată rapid
reluă utilizarea dronelor pentru a ajuta federal
muncitorii efectuează operațiuni vitale așa că eu
sper că decizia de fundamentare
flota se bazează pe securitate și nu
informațiile despre politică vor spune pentru că dacă
se bazează pe politică și am obținut
nu intra, încercăm să nu intrăm
politica aici iata ce voi spune
bine, oamenii adoră să folosească oameni drone
trebuie să folosim drone acum am venit
obișnuiți cu ei, vă dorim consumatori
înseamnă consumatori și industrii mă refer la mine
chiar am auzit în știrile de astăzi că
comunitatea noastră locală vrea să folosească drona
defibrilatoare diferite, oh
uimitor da, atât de isteț, da, așa au drone
devin o parte din viața noastră de zi cu zi și
pot spune doar pot injecta aici
drone folosim termenul drone și
asta este în știrea că suntem
vorbind
copiatori quad și hexacoptere nu suntem
vorbim de unități militare vorbim
dispozitive care sunt proiectate pentru a asista și
ne bazăm pe această tehnologie pe care noi
se îndepărtează de ea, deci dacă SUA
vrea să nu mai folosească drone uimitoare DJI
hmm trebuie să vină cu un
soluție care este mai bună
adevărul chestiunii este făcut de american
fac produse foarte bune și și
nimeni nu va dori să o sune înapoi
sunt atât de bune încât aproape arăți
trecut de Venus, dar există dacă eNOS I
înseamnă că mi se pare că DJI are
și-au făcut diligența pe care au lucrat-o
cu militarii cu care au lucrat
guvernul cu care au lucrat
profesioniști în domeniul cibersecurității pentru a putea
dezvolta tehnologia folosită
Sunt așa că aș spune că se descurcă
partea lor, de ce nu așa
simte și spun asta cu reticență
pentru că întotdeauna există întotdeauna
sansa este dreapta, dar vino pe
Guvernul american are puterea
forta de munca la care inteligentii sa
firmwa-reverse engineer, da, pot
uite ce pachete sunt trimise și
transmise dar realist suntem
vorbind despre dispozitive care sunt proiectate
pentru a evalua exact așa cum ai menționat
defibrilare da, pot primi un
defibrilator pentru tine în câteva minute
decât să trebuiască să-l ajungi acolo pe un an
ambulanță chiar atunci când sunteți în
ca și cum am fi aici în Canada, atunci când
te afli în mijlocul Parcului Algonquin
gândiți-vă exact la cât de oribil
ar fi dacă soțul tău ar intra
stop cardiac exact dacă pot dacă
se pot îneca într-un defibrilator pe care îl pot
ține-le în viață, până la paramedici sau
ajutoarele vin minute bune față de
cel mai rău caz și nu vreau
discredita asta bine, dacă există
inteligență care spune aceste particular
care salvează vieți te spionează
și partajarea locației
unitate de defibrilare cu chinezii
guvern pentru că ei pentru că
grijă chiar ei vor să vină mai departe
realist, de ce, de ce
Guvernului chinez îi pasă
stingând un foc în acest particular
zonă ca și cum nu are sens
mie
realist din nou, dacă există
atunci inteligența mă anunță, dar da
știu că nu știm în capul meu
Pare puțin cam ciudat
joacă Voi lăsa doar că se pare
războaie comerciale da pentru mine, da, asta este
parere stiu ca imi pare rau
da, mi-ar plăcea că mi-ar plăcea real
dovadă solidă da, pe care o face DJI
ceva nesigur sigur că am și eu
încă nu am văzut-o, încă am văzut o dovadă
acel DJI și am auzit asta în
știri și după cum ai menționat DJI are
au avertizat împotriva utilizării DJI
tehnologie nu pentru că există ceva
greșit cu ei, dar pentru că sunt
Chineză ce naiba
da de când când ca atunci când ești
nu o să comentez că stăm departe
din politică de când Sasha îi mulțumesc
tu doar asta hai să ne mișcăm
Google cumpără Fitbit și promite
că nu vor exploata toate acestea
datele de sănătate pentru a difuza reclame pe care Google le va plăti
două puncte 1 miliard de dolari pentru a achiziționa
Fitbit a doua cea mai mare companie din
piața de ținute se inserează într-un
lume dominată din ce în ce mai mult de Apple
și continuarea consolidării în masă a
tehnologia de consum de către cei trei mari
corporațiile Amazon fiind a treia
petrecere oferind o acțiune de 7,35 USD
Google era pregătit să plătească șaptezeci
prima la sută pentru a prelua controlul asupra
companie, deși evaluarea generală
nu este nici măcar de două ori pe fitbit anual
veniturile care servesc la ilustrarea
luptele recente ale companiei este
Cea de-a cincea cea mai mare achiziție Google mai mult
decât a plătit pentru YouTube sau
drumuri înapoi în zi și ilustrează două
lucrurile mai întâi pe care Google este din ce în ce mai mare
concentrat pe Hardware în urma cuibului său
și achiziții Motorola și a doua
că oriunde Apple sau Amazon merg pe Google
urmează eforturile Google de a-i repeta
abordați piața de telefonie mobilă cu
unde OS a avut un hit anul trecut când
Huawei a eliminat-o în favoarea propriului său
sistem de operare casnic Google
a decis clar că trebuie
controlează unele hardware pe piață și
deci o garanție de un picior și de două
achiziția Fitbit de miliarde de dolari a fost
răspunsul cea mai mare îngrijorare cu privire la
achiziție dată afacerii Google
modelul este ceea ce va face acum gigantul web
cu cantitățile mari de date cu caracter personal
acum va achiziționa VP senior de dispozitive
și servicii adresate de Rick österlen
acest punct spunând când folosiți nostru
produsele cu care aveți încredere Google
informațiile dvs. înțelegem că aceasta este o
responsabilitate mare și muncim din greu pentru
protejează-ți informațiile care te-au introdus
controlul și vă oferă transparență despre
citatul final al datelor dvs.
el continuă să clarifice citatul similar cu
celelalte produse noastre cu purtabile noi
vom fi transparente cu privire la datele pe care le avem
colectați și de ce nu vom vinde niciodată
informatii personale pentru oricine se potriveste
datele despre sănătate și sănătate nu vor fi
folosit pentru reclame Google și vom da
Utilizatorii Fitbit care încearcă să revizuiască se mișcă
sau ștergeți datele lor și citați Fitbit
clienții s-au plâns
ani despre calitatea scăzută a acesteia
produse și software, deci Google
migrația inevitabilă către sistemul său va
poate rezulta probabil un utilizator mai bun
experiență de-a lungul timpului privind
imagine mai mare totuși achiziția
de Fitbit va adăuga doar două argumente de
guvernele și autoritățile de reglementare că cei mari
trei Google Apple și Amazon au și ele
multă putere și o concurență reducătoare
pe o întreagă gamă de piețe, da și
Cred că datele sunt moneda în aceste zile
este chiar adevărat și adevărat
știți cât de multe date are Fitbit
stii ca stiu ce cauti
la asta nu este nimic
Dispozitiv Google pe încheietura mâinii
Iată lucrul pe care îl iubesc Fitbit, da, eu
De asemenea, iubesc Google independent
unul de altul Bentley, dacă ar fi
amalgamat Nu-mi place să pot
să ne căsătorim împreună puncte de date despre mine
că mi-ar plăcea să păstrez separat
și cred că acum vor avea asta
dreapta
Ei bine, acum știu că frecvența cardiacă nu o face
știu ritmul meu cardiac și locația mea da
ei știu unde cumpărați, știu unde
Da, știu unde am cumpărat
știu ce aș face oricum ai avea
un telefon Android, astfel încât să știe unde te afli
sunt da, dar eu, care funcționează
fantastic, acesta este motivul pentru care un Starbucks
S-a deschis pe traseul meu pentru a lucra exact așa cum este
ei știau unde eu unde călătoresc dacă
știe lucruri de sănătate despre mine sigur și
Sunt în regulă cu asta
Google nu știe lucruri despre sănătate
eu hmm
exact ca bine nu stiu cum dorm
noaptea Fitbit știe exact
cât de bine am văzut că este interesant
Google ar putea afla că sunt mai apt
să cumpăr ceva când am avut mai puțin de
șapte ore de somn sigur și apoi ei
spun că nu vor împinge ei spun
că pot spune că nu sunt
idioți, deși nu, vor găsi o cale de ce
au fost Google, aș spune că da
bineînțeles că ar spune adevărul
problema este că trebuie să fie adevărat acum
de parcă mă cântăresc, mă cântăresc zilnic
Scara mea Fitbit în regulă dacă greutatea mea merge
până acum Google o să-mi trimită ceva
blugi noi oh bunătatea mea nu sunt sigur
despre acest întreg Fitbit și Google
căsătorie, deși îi iubesc pe amândoi
Nu știu pe care trebuie să o rup
nici măcar în camera noastră de chat nu există bărbat
cinci au probleme cu acest întreg
căsătoria Google și Fitbit spunând
că se gândește să nu mai folosească
lui Fitbit doar
din cauza asta și văd la început când
Am auzit pentru prima dată această poveste că a fost DJ
roți care mi-au trimis-o prima dată când
Am auzit prima dată povestea că m-am emoționat oh
da pentru că îi iubesc pe amândoi, dar da
și apoi îmi place să las la marinat
un pic în interiorul capului și eu
nu credeam că nu vreau ca Fitbit
știe detalii despre casa mea ca ei
știu ce ar putea să mănânc cu aportul de lichid
mai ales pentru că adaug asta în dar
bea apă exact da
ei știu că da, dar dorm, Google
obiceiuri de conducere pentru că Google Maps
Ei bine, acum e tot ce nu văd datele lui Salah
împreună dacă nu dorm bine nu
accent chiar o să știu că ah
guvernul este implicat, deoarece vor
Google îți va cumpăra asigurarea
companie
te uiți pentru că ei doar cumpără
companii de genul asta da
complicat atunci când începi să gândești bine
Ei bine, acum voi fi refuzat
ceva ce vreau să spun cumva
de asigurare de boală critică deoarece
acum pot vedea că nu mănânc corect
sau dorm bine sau eu le fac pe toate
foarte bine, dar acesta este acesta este
ipotetic sau știi dacă IMC-ul meu are
a fost în creștere sau ritmurile inimii mele a
puțin din grafic este un interesant
gândit și sună într-adevăr sci-fi
eu da, dar vedem că are loc
de parcă am fi la acea etapă timpurie a acestui lucru
corect, dar în același timp este
cam mișto să crezi că vor fi
capabil să monitorizeze ritmul cardiac
toată lumea într-un blocaj de trafic și face
absolut sens ca o achiziție Oh
Google trebuia să facă această mișcare și
Fitbit avea nevoie de el Fitbit nu a fost
fabulos și voi spune doar că Fitbit
era pe drum în jos, așa că Fitbit va avea
plecat din afaceri, deci dacă iubești
Fitbit dacă utilizați dispozitivul Fitbit
bine gândiți-vă la acest mod în care Google a salvat
pentru ca dispozitivul dvs. să funcționeze
mulțumesc Google da
simplu și simplu am doar un
timpul foarte greu cu el se simte foarte
Cred că ce va trebui să faci
Sasha și spectatorii care folosesc Fitbit este păstra
o privire asupra schimbărilor din confidențialitate
termenii urmăriți termenii și
serviciul păstrează o atenție asupra modificărilor din
drepturile la care au acces la dvs.
datele și ce le este permis să utilizeze
aceste date pentru că așa cum au spus-o
aici este o formulare inteligentă și gândește-te
despre asta si nu vei auzi
acest lucru pe mass-media tradițională de știri, dar
aici există o formulare inteligentă când sunt
spunând că nu vom folosi datele dvs.
pentru asta și asta, nu vom avea
folosește-l pentru anunțuri, nu, nu suntem
mii de alte lucruri pe care le-aș putea folosi, dar
vom colecta aceste date, da
Ține minte că o culeg că sunt
ținând cont de aceasta face parte din date
setul de date care sunteți și apoi ca
acești termeni și condiții schimbă cinci
ani de acum când oamenii uită de
achiziția da și doar ai încredere în asta
chestia asta funcționează dacă nu citesc
acei termeni și condiții acum toate a
dintr-odată bine, primesc o genă nouă
de publicitate sau sunt oarecare oblic
rezultate când am lucruri Google
da sau cât de integrat ar fi putut deveni
cu industria medicală și spun asta
pentru că Fitbit mi-a trimis recent puțin
notificare push ai știut că tu
poate să vă imprimați un raport la care să luați
Cu toate acestea, medicul tău e mișto
asta sunt eu, așa că am făcut-o, nu am imprimat
PDF l-a tipărit, dar și mi-a plăcut
M-am gândit bine că nu am nevoie să merg
la doctor chiar acum, dar dacă aș face-o
ar aduce acest lucru și arată urmărirea
din maxime și minime ale fiecăruia
marker și cum ați dormit ultima dată
noapte bine aici te duci să-mi vezi
raportează exact acesta este cel mai rău somn
Am avut vreodată cel mai bun somn pe care l-am avut vreodată
a avut și iată media pe care o iubesc, dar
în ce puncte este medicul
obține automat ceea ce trebuia
Împărtășirea în scrierea mea mă sună și
spune că trebuie să intri pentru că eu am
a observat că ritmul cardiac al tau
am observat că AI este
mi-a spus că, Robbie, IMC-ul tău este într-adevăr
înalt da, am fost nebun chiar prea mult
alcool în sistemul tău
este un pic parcă
Raport minoritar sau ceva ce poate
ia acel da, da, trebuie să o luăm
o pauză rapidă a raportului crypto și multe altele
din săptămâna aceasta sunt poveștile de top ale tehnologiei
venind nu merge nicăieri
[Muzică]
sala de știri TV din categoria 5 și caută
la piața crypto Sasha și cum
lucrurile s-au schimbat în ultima săptămână
în ceea ce privește raportul crypto de categoria 5
merge astfel încât să găsiți că o categorie 5
dot TV slash crypto report lucruri au
nu s-a schimbat foarte mult, cu toate acestea Bitcoin
a pierdut un pariu corect pierdând peste 500 de dolari
este la opt mii șapte
sute saptezeci si opt de dolari la 71 de ani
cenți dolari SUA este valoarea a
un singur Bitcoin pe care îl căutăm în continuare
Balanță, dar încă nu se tranzacționează
litecoin pierde și un dolar șaizeci
este șaizeci și unu de dolari și patruzeci și cinci
cenți avem moneda de eter care
este singura monedă pe care o aflăm în prezent
urmărirea câștigată în această săptămână câștigând
doar un pic se ridică la 186 douăzeci
Manero are șaizeci și doi de dolari și 89
cenți cam la egalitate cu unde
a fost săptămâna trecută Scala este la punctul zero doi
nouă zeci de mii de cent și broască țestoasă
monedă interesantă despre săptămâna trecută
saptamana am vazut-o incepand sa spike am vazut
a început să urce și am fost ca ce
se întâmplă, mergem în cele din urmă la
luna și apoi a căzut înapoi în jos
asta este chestia cu raportul crypto
este că mă întreb ce se întâmplă de la săptămână
la saptamana pentru ca la fel ca Bitcoin sau broasca testoasa
moneda ar putea fi doar ca un fel de bine
la fel pentru o săptămână pe alta pentru că
este atât de nebun și aceste micro-monede într-adevăr
poate fluctua astfel încât să puteți obține cu adevărat
foarte incantat de moneda testoasa
pentru că ca o fluctuație când ești
vorbind despre zece mii de cent
nu poate fi decât o fluctuație de un cent, dar
este uriaș în măsura în care graficele merg exact când
te uiți la Bitcoin care trece
în jur de 9.000 USD pe monedă un cent
diferențial nu va face o
diferenta de toate, dar nu uita
cum spunea sasha ca și cum e întotdeauna
în mișcare, se schimbă mereu cripto-ul
piața nu se închide niciodată, este deschisă 24/7 că
înseamnă dacă mă culc noaptea gândindu-mă
Mă descurc foarte bine cu ai mei
Aș putea să mă ridic în cripto
dimineața și a fost complet înclinat
altfel așa
când investiți când cheltuiți orice
pe cryptocurrency recomandarea noastră
aici categoria 5 TV înseamnă să cheltuiți doar ce
vă puteți permite să pierdeți este un joc de noroc
implicați-vă în cryptocurrency
orice voi spune în cripto
raportul meu preferat este doar moneda țestoase
pentru că pot iubi numele pe care îl pot doar
imaginea lentă și constantă aceste minuscule
broaște țestoase mici care la fel
izbucnit din scoicile lor și din plajă
nisip exact cum funcționează spre ocean
și încearcă atât de tare, că totul este
trebuie doar să stai lângă ocean și
așteptați și mergeți pe lună da, suntem pe noi
mult acolo oameni
Microsoft edge vine la noutăți linux
că un port linux al cromului bazat
browser-ul edge este pe drum nu este prea
o mare surpriză având în vedere faptul că Microsoft
dezvoltatorii au tachinat posibilitatea
de mai multe ori înainte să fi avut anterior
a intrat în evidență spunând acest avantaj pentru
Linux este ceva ce ne-ar plăcea să facem
și ceva ce s-ar întâmpla
în cele din urmă, chiar au lansat un sondaj
să extind feedback cu privire la ideea din
utilizatori Linux existenți, dar acum sunt de acord pentru
Linux este oficial și Microsoft spune
va fi anul viitor când Microsoft
a anunțat că își va reconstrui marginea
browser deasupra culturii de crom
probabilitatea unui port Linux nativ
a crescut substanțial din cauza
natura multiplă platformă a bazei de cod
la urma urmei, un sortiment de crom
browserele web bazate deja acceptă Linux
inclusiv Opera Chrome Vivaldi Google Chrome
Yandex și SR SR unde fier din partea sa
deși Microsoft pare să fie
înțelegerea modului în care funcționează open-source
edge a devenit o contribuție activă
membru la sursa deschisă de crom
proiect care înseamnă munca depusă pentru margine
la rândul său, pot beneficia de alte browsere
inclusiv pe cele pe care le-ai putea dori de fapt
sa folosesc mmm ma bucur de fapt ca tu
a făcut această afirmație pentru că întregul
timp ce vorbești mă gândesc
cui îi pasă, da, este ca Microsoft
nu înțelege deloc industria
și acesta este Microsoft da, nimeni și eu
vorbesc în general, s-ar putea să generalizez
aici, dar nimeni care este suficient de priceput
pe computerul lor pentru a fi priceput
Utilizatorul Linux dorește marginea fără o perioadă zero
cu toate acestea, atunci ai spus că sunt
contribuind înapoi la open-source și
poate evalua proiectul de crom și atât
Sunt de acord că e cam frumos
dacă este bine, vreau să le văd angajamentele
Vreau să le văd PRS-urile pe care vreau să le văd
ce contribuie înapoi și
indiferent dacă merită de fapt timpul nostru
este vreunul pe care l-ar face vreodată
ceva unde nu ajungeau
mai mult decât au dat Microsoft
da, nu mai sunt proprietari de github
mereu vor fi din ce în ce mai mult
decât dau perioada
da perioada și au mașină
învață și ei au aa că pot
culmează datele despre github și trage-le
toate cu siguranță în propriile proiecte
nu este surprinzător că nu cred
am Windows 10 pe câteva dintre ale mele
calculatoare la locul de muncă trebuie să sunt sigur
lucrurile da și nu folosesc avantajul
acelea pentru că suge și nimeni nu ar trebui
folosiți muchie nu cred că face cineva
folosesc de fapt marginea pe care o cred cineva
singurii oameni pe care i-am făcut vreodată
l-am întâlnit pe Sasha care te folosește de margine și de tine
ma poate corecta daca imi place daca esti
iubitor de muchii dure, vă rugăm să arătați că puteți
corectați-mă, dar cred că singurul
oamenii care îl folosesc sunt cei care
o folosiți accidental, da, se uită la ele
e și ei cred că este Internet
Explorer pentru că sunt atât de novice
ei nu înțeleg, da, simt
ceva despre orice, dacă eram pe margine
fi ca și cum aș fi stat într-un deșert
oricine este acolo, dacă sunteți la fel
unii oameni s-ar putea gândi oh, dar eu
cred că folosesc e the blue e și dacă tu
scoateți albastru e și tastați
instalați Chrome da și vedeți doar ce
se întâmplă și este interesant că atunci când
faci ca acea margine va spune bine, dar margine
este mai rapid și marginea este mai bună
E ca și cum omul s-a întors din om
asta este ca și cum este nevoiașul
iubit chiar e ca și cum mă rog
mai dă-mi o șansă
sunteți sigur că m-am simțit așa Facebook
mi-a făcut asta când m-am despărțit, dragă
nu ca Chrome Firefox nu sunt nu sunt
îndrăgostit de Firefox chiar acum
Lazi luând niște decizii cu adevărat rele
dar asta știi că asta este între mine
și Firefox îl voi scoate
până la urmă folosesc Chrome cel mai mult
Parte simt că folosesc doar Chrome
mereu da, cred că cred și eu
integrarea software-ului Google
Serviciile Google pentru că am fost
folosind Google Drive mult Google Docs și
deci este locul în care îmi fac mult din cauză
Le pot deschide la fel ca și cum au cuvânt
DA pe toate computerele mele nu
indiferent dacă sunt Linux Windows Mac
nu contează și așa îmi place asta
nici nu contează dacă sunt puternici
suficient sau nu trebuie să am software
licențe pe care mă loghez și sunt în așa fel
îmi place Chrome pentru asta
Cu siguranță îl ador, da, acesta nu este un
Reclam Chrome este un anti al meu
dragostea pentru Chrome curge adânc, dar înțelegeți
deși ok așa repede pentru că știu
trebuie să mergem pe ok, dar pe Chrome
iubim se bazează pe marginea cromului da
pe care am disprețuit-o se bazează pe crom
ambii trag la fel
drepturi software subiacente Microsoft
browserul edge este mort Microsoft
ei înșiși au ucis-o și au spus acest lucru
e de rahat
Cu toate acestea, Microsoft a spus că nu este verbal
au spus că nu ne vom mai dezvolta
pe baza propriei noastre baze de cod o să mergem
bazează-l pe aceeași bază de cod a cromului
folosește drept, ne vom lăsa
suge atât de rău că o să ne bazăm
pe Chrome
deci sunt de fapt margini bazate pe
Chrome acum practic ca un crom
ecoul ar trebui să schimbe numele, da, așa sunt
la fel ca să punem asta
perspectivă, da da s-ar putea să dea înapoi
și vom vedea ce le dau înapoi, dar eu
crede că este doar nimeni Ballu nimeni
vrea ca nu, nu-l pune pe Linux, dar
și asta mă deranjează pentru că nu
Utilizatorul Linux vrea extrem de bine
ar presupune atât de corect pentru noi, pentru că vreau
fii corect dacă ne place Linux și de asemenea
edge anunță-mă și o să mă întreb
al tău mă voi ruga pentru tine, dar ce
mă deranjează acest lucru este că simt
ca aceasta este una dintre acele tactici de la a
companie mare care va spune că am încercat
Linux Adobe am încercat Linux și doar
dezvoltatori de jocuri oh am încercat linic corect
Da
și bine, nu a zburat cu adevărat așa că noi
Încercat Linux am adus browserul nostru edge
pentru Linux și oamenilor nu le-a plăcut așa
doar nu vom face asta
susține sursa deschisă pe care o simte
parcă nu, nu, ceea ce nu sunt proști
Da, nimeni nu vrea margine pe Linux da
nimeni nu mă corectează dacă greșesc
cum mă simt așa că se simte ca acesta este un
tactica pentru care spun aici este marginea
Linux aici te duci
instalați și bucurați-vă Oh nimeni nu l-a instalat
oh cred
bine Linux nu este ik nu este pentru tine
știu că nu vom suporta Linux, suntem
nu o să ne pună dolari de investiții
în Linux
timpul nostru de dezvoltare nu se simte
în acest fel, da, aceasta este doar părerea mea
nu se bazează pe nimic de fapt
o actualizare de cinci ani pe această poveste suntem
ca și cum am greșit, să ne uităm
Toată lumea e Robbie ca și cum aș arăta
voi cele mai recente caracteristici o margine în cele din urmă
aici suntem cinci ani mai târziu
conectează regretatul James Dean devine
restaurat digital pentru un film care urmează
și multe pe internet, inclusiv Chris
Evans nu sunt filme fericite de oraș magic cum ar fi
a anunțat că datorită magiei filmului
tehnologie pe care o are Castine
Drama viitoare găsindu-l pe Jack, dar a murit
într-un accident de mașină din 1955 când era doar
24 de ani, decanul a apărut doar în trei
lungmetraje înainte de moartea sa și are
a fost distribuit postum ca secundar
personaj în războiul din Vietnam
fanii dramei actorului cuvinte exact
încântat de știrile de pe social media
Actorul Zelda Williams și fiica lui
târziu Robin Williams a tweetat un citat
publicitate cascadorii sau nu este
păpușăria morților pentru strânsul lor
singur și stabilește un lucru atât de îngrozitor
precedent pentru viitorul performanței
încheie citat lor recent lansat
casa de producție Magic City filme
a obținut drepturile de a utiliza imaginea lui Dean
de la co-regizorul familiei sale, Anton Ernst
spune citat ne simțim foarte onorați că ai lui
familia ne susține și va lua fiecare
precauție pentru a se asigura că moștenirea sa ca
una dintre cele mai epice vedete de film până în prezent
se păstrează ferm intact și se citește în timp
găsirea lui Jack va fi o acțiune live
Performanța decanului va fi construită
CGI cu corp complet VF folosind imagini efective
și fotografiile îi va da un alt actor
de necrezut că suntem acolo, da, eu
înseamnă că am văzut falsuri profunde, da, sunt
incredibil
acum vor crea
actorul și cu mine știm asta
s-a făcut înainte, în unele moduri, oh
Da, am văzut spectacole realizate de
stele majore oh da da, dar acesta este
luând pe cineva care a creat filme în
Anii 50 îl readuc la viață în culoarea I
NU ma opun asta ok NU SUNT
opus acestui lucru îmi place de fapt și
v-ați exprimat interesul pentru asta
tip de tehnologie înainte de da se simte a
oglindă mică mică neagră, dar da, dar
a trecut destul timp, deși aș putea
spun că are 88 sau opt ani pe care îl simt
parcă și aș putea vorbi din rând
dar dacă aș fi James Dean și 88 de ani
bătrân aș vrea să mă văd ca o
tineretul ca tinerete da ca cine ce
Aș crede că aceasta va fi o
incredibil, presupun că vor fi
onorându-l dacă nu vor fi
a face ceva care este ideea corectă
parca stiu ca ar fi altfel daca
cred că le-am aruncat târând
el prin noroi, dar nici ideea de aici
face al patrulea film
asta este ideea de genul asta
iată că James Dean va fi acesta
a stelelor nu rolul principal, ci a
a jucat în cel de-al patrulea film al II-lea pentru tot
asta pentru că mi-aș dori să fie așa
capabil să se întâmple pentru mine sau pentru tine sigur
ai putea să stai în noaptea asta
imediat după ce trec mult de acum 100
ani de acum nu ar fi atât de misto
fi ca și cum a fost Sasha
generație mai tânără ca exprimată
De asemenea, Gilbert Godfrey face asta
River Phoenix și mi-am dat seama că vei face asta
probabil că trebuie să fie sigur de familia lui
bine că e prea curând, nu știu că suntem
vorbind despre James Dean Dean
corect și am putea începe să vedem și
asta este o întreagă dilemă etică
prea corect
ca atunci când devine persoana unui om
domeniu public bine este că chiar un lucru
corect, dar asta va ajuta dacă ar fi
Disney nu s-ar întâmpla niciodată pentru că
Disney îi place să-l păstreze nu crezi
se va întâmpla că suntem la
punct acum unde a trecut atât de mult timp
de când a început istoria înregistrată și nu o fac
înseamnă ca înregistrat pe o tabletă de piatră I
înseamnă înregistrat ca audio video suntem
ajungând în acel punct în care în curând este
va trece o sută de ani, atunci va fi
va trece o sută cincizeci de ani înăuntru
generația copiilor mei ca noi
arătând 100 de sute sute treizeci
ani de zile pentru unii dintre acești actori și
Da, când o să le vedem
actorii renăscuți și aduși înapoi și
unde este compasul moral atunci când
vine la asta am ajuns până la moșie
ia decizia asta cred că cred
Mă gândesc odată la moșie
te-ai împrumutat să te filmezi
acum fac parte din film ca și cum mă simt
există și asta ne este greu
accept, dar vedem că vreau să spun da când
esti cand esti ca si cum stiu ca a
celeb că știu că este păpușar
mortul, dar da, dar nu este diferit
decât să împrumutați clipuri din care știți că economisiți
Robin Williams să spună bine că el
nu a spus nu ce ar avea cineva
a făcut asta, dar asta este ceea ce trebuie să fie corect
Zelda Nu l-aș aduce înapoi pe Robin
Williams nu acum nu sunt încă proaspete 80
ani de acum da sau 50 de ani de acum
Poate că este acceptabil da, dar nu acum
da, cred că e amuzant că Chris
Evans a făcut vocea este îngrijorată Mulțumesc
Căpitan America și o mulțime de oameni
am dar chiar am văzut-o pe Bette Midler
tweeting ea era despre ea glumea
cât de mulți actori de sex masculin obțin locuri de muncă chiar dacă
sunt morți așa
și este ca în cazul tehnologiei, dar eu
Gândește-mă pentru mine că n-ar face Bette Midler
vrea să facă un film cu propriul ei sine, dar
mai tânăr cât de cool ar fi
lână Will Smith face asta într-o
fel de a vorbi despre ce are un film
aceasta este doar locul în care el coacționează
cu sinele său de 20 de ani care este
într-adevăr un fel de mine, este cam similar
tehnologie chiar ar putea fi încă în viață
așa că poate da bine și poate acționa
al doilea actor și lasă-mă doar DHT
este un pic diferit
Tehnologie sigur, dar îmi place
it mm-hmm Aș dori să văd cum merge
vei vedea că vei viziona filmul
asta este și aceasta este o întrebare pentru
comentariul comunității de mai jos v-ar dori
Urmăriți-l pe James Dean jucând într-o nouă
film în 2020 ai viziona-l sau este
există o dilemă etică care împiedică
tu de la a te simți corect în privința
și să sprijini asta ar fi acolo
nu este etică știu că nu îmi place
există o etică, spun că a
puțin cum o voi face personal
probabil aș fi foarte interesat să văd
dar sunt cei care sunt cu adevărat
decolteu cu readucerea unui actor care
a trecut și pot înțelege asta
Pot să pot respect că am II
inimă Sunt atât de pro procesul, încât este
mi-a fost greu să văd partea flip a acesteia
îmi este greu să văd partea care este
rău despre readucerea la lumină
cineva care, evident, iubește să se distreze
și permiteți-le să continue să comenteze acest lucru
mai jos spuneți-ne ce credeți
multumesc lui Roy W Nash si al nostru
comunitatea de telespectatori pentru transmitere
povești pentru noi săptămâna aceasta mulțumesc pentru
urmărind sala de știri TV din categoria cinci
nu uitați să vă place și să vă abonați
toate știrile tale tehnologice cu Linux alb fund
părtinire și dacă apreciați ceea ce facem
deveniți patron la slash patreon.com
sală de știri de la televiziunea din categoria cinci
sală de știri și
sigur Rickman și eu suntem Robbie Ferguson
mulțumesc că ați fost din nou aici
saptamana hei emisiunile nu peste oameni pe care i-am facut
mai am încă ceva să-ți arăt
rămâne în jurul valorii de categoria a cincea
Tehnologie TV mă știi dacă te uiți
spectacolul
și eu sunt foarte dornic de reutilizare și
remedierea lucrurilor, mai degrabă decât aruncarea și
înlocuind parcă vreau să învăț atât de prost
Vreau să învăț cum să pot repara un
televiziune spartă, astfel încât să nu se termine
până într-un depozit de deșeuri sau chiar deșeuri unde
este doborât și cine știe unde
piesele se termină Vreau să pot să repar
lucrurile alea și apoi le pot reutiliza
și este super ieftin am găsit un monitor
pe grămada de e-deșeuri și am luat-o deoparte
și a găsit problema cu care se afla
sursa de alimentare
trei condensatori mici mi-au costat 12 $
reparați corect, dați perfect Crăciunul meu
luminile nu funcționează, adică cheltuiesc ca.
opt dolari pentru a înlocui becurile care
trebuie să fie înlocuite, mai degrabă decât 80 USD
că m-ar costa să înlocuiesc toate
șuvițe da, așa că te simți bine acolo
mândrie pentru munca pe care ai făcut-o
ai minimizat că este mult mai multe lucrări
dar este mai împlinitor corect și da
există faptul că simt un sentiment foarte mare
realizare și voi fi sincer fiecare
timp când conectez un cablu ethernet în
comutatorul pe care l-am reparat deoarece am primit un
comuta gratuit, avea să intre în
dump da și l-am apucat și m-am gândit
afară ce nu era în regulă și m-am retras
turd condensatoarele care aveau nevoie
înlocuirea asta m-a costat câțiva dolari
Amazon să cumpere condensatoare și atât
de fiecare dată când folosesc acel comutator pe care eu
fix Mă simt bine despre asta da simt
ca și cum l-aș salva de la depozitul de gunoi și eu
se simt cu adevărat bine, dar uneori există
lucruri din viață pe care nu le putem reutiliza sau noi
nu putem repara, nu putem repara
Uh-huh, la fel de bine, sunt un pic
cafea băutură centrală da, dar asta tu
sunt unii dintre voi care s-ar putea să vă relaționați
Am mereu o ceașcă de cafea în față
de la mine in birou am o masina de cafea
unde fac doar oală după oală mm-hmm I
într-adevăr faceți acasă, cu toate acestea avem
Couric bine, mulți dintre voi o faceți
convenabil funcționează foarte bine pe care îl face
o ceașcă grozavă de cafea și atunci și atunci
sfârșești așa am eu am un
geanta ziploc care este o parte din păstăi și
inima ta la fel ca o doare puțin
când te uiți la acest lucru este de la
Duminică, nu am fost tot ce am venit
pe am trei copii și o soție acasă
corect, unii dintre copii probabil nu
bea cafea nu, dar sunt fierbinți
bomboane de ciocolată bine uite la asta fierbinte
caramel sărat de ciocolată mmm dreapta sunt eu
la fel ca Keurig este destul de decent nu
o reclama pentru Couric ce vreau
să vorbim despre tine este ceea ce suntem
punerea în depozitul de gunoi chiar așa că eu
motiv pentru care îmi este greu să iubesc
Keurig se uită la cât de mare este asta
o bucată mare de plastic cu puțin metal
și alte chestii, da, bine
bananele atât de repede cap cinci puncte TV
cafea va fi o legătură pentru
tot ce menționez aici da
toată lumea din sala de chat folosește bine
unul dintre lucrurile despre care iubesc
Keurig este că puteți obține poduri care sunt
reîncărcabile și reutilizabile și curate și
astea sunt minunate, ai pus doar o singură buză
cafea da da bine, deci aceasta, care este un
cat5 dot TV slash cafea acum am încercat
multiplu Vă arăt numai cel mai bun
bine, acesta nu necesită filtru
acesta este ca acel filtru reutilizabil, astfel încât tu
doar clătiți-l apoi lăsați-l să se usuce
și apoi reutilizați-l, nu este nevoie să cumpărați
filtrează acest lucru, astfel încât singurul rezultat al
acesta este compost doar pentru cafea
da, este în regulă
Prințul Ryu puteți pune și ceai în el
și orice altceva, așa că acest lucru este fantastic
cu toate acestea, încă îmi place comoditatea
păstăile de cafea Keurig și îmi plac și eu
pentru a putea avea varietate da, dar apoi
ce fac bine nu vreau să sun
ca un pic de drac ca bine, bine
ar putea folosi acest lucru și a salva
mediu bine, dar sunt realist
bine
Vreau sărat atent, chiar într-adevăr
face asta este fantastic de bine, așa că au acestea
cumpărați-le dacă folosiți Keurig trebuie
ia-le pentru că sunt fantastice tu
umple-o doar cu cafea pe care ai pus-o
în și eu folosesc de fapt espresso și eu
împachetează-l puțin și nu ambalează
a coborât prea mult pentru că atunci va merge
să fie prea multă presiune și nu va merge
ieșiți, dar dacă îl împachetați doar a
puțin îți va oferi o frumoasă
o ceașcă bună de espresso nu este la fel de bună
ca o adevărată mașină cappuccino, dar este
bine este destul de bine da și este
reutilizabile și nu există deșeuri în regulă
asta este destul de bine, dar eu sunt
realist, nu voi pretinde asta
asta fac tot pentru că cumpăr acestea
bine și le cumpăr în vrac și o mulțime de
noi facem că există adevărat, dar păstăi
ei construiesc pe tejghea
sunt o durere în fund pentru a recicla
sunt reciclabile bine ok dar dar
nu sunt reciclabile așa cum am
o cană aici pentru un motiv un bol aici
un motiv pentru care nu sunt reciclabile
asta nu poți doar să arunci asta
cos de gunoi
trebuie să primesc toate cafele
peste da da mai fac o mizerie
ai putea decoji că este o durere
și când ai ce ți-am arătat
acolo geanta de la doar o zi de utilizare
da, asta ar fi un pic de lucru
încercați să vă dați seama cum să obțineți asta
curat așa că am spus da
nu ar fi frumos pakka soția mea dacă
au făcut un fel de tăietor care ar fi
vă permite să faceți cu ușurință acest drept
reparați acest lucru, astfel încât să poată fi reciclat și
apoi am intrat pe Amazon și l-am găsit și
există că a fost ideea mea, dar a cuiva
altceva deja s-a gândit la asta s-a gândit la asta
mai întâi și probabil a brevetat-o ​​și a făcut-o
este bine, așa că se pare că este
nu am
lades-uri care apar atunci când stoarceți și
Voi încerca chiar aici, în direct
aerul hei, deoarece acesta este un televizor bun
deci știm cu toții cum sunt acestea de reciclat
durerea lor în fund încearcă să obții
capacul de pe partea de sus și este într-adevăr
într-adevăr greu, așa că o să scot asta
acolo este un tort folosit în sus și învârtit
cam despre asta e
acum probabil că voi face asta
partea de sus a coșului verde, coșul verde dreapta
ce poți vedea că asta a luat nr
efort orice și atunci este
reciclabil este un lucru pe care îl fac puțin
un pic de încurcătură pentru că sunt doar că știi
fă-o, dar da, acum știți
dați o clătire și aruncați-o în
reciclați pe care doriți să vedeți interiorul în regulă
apuca-l are filtru, da, da
da, o să apuc altul aici
acesta este dintr-o acoperire cu ciocolată
cacao caldă cacao fierbinte bine
deci pur și simplu aveți unul dintre aceste capac 5tv
slash cafea și vei fi un și eu
știu că primesc doar câteva aici
pentru că încerc să arăt camera la
în același timp vei face asta
compostul tău sau orice altceva și este
la fel de simplu cum pur și simplu întorc
prindeți cu lama asta
aparat și asta este
acesta cred că ciocolata caldă
nu prea ai nimic în ele
da, nu sunt cafeinați da
dar bine nu există filtru și există
fără motive de cafea a fost probabil
un amestec instantaneu corect, dar puteți vedea cum
asta a luat partea de sus chiar acolo
fără niciun efort, doar vorbesc
și acolo mergem
deci acesta este un alt mod în care cu al meu
Keurig Pot ajuta cu adevărat
mediu și îmi pasă de asta a
mult și vreau să fie la fel de bine asta este
ceva care te costă doar a
câțiva dolari pe care îi vei înlocui
la fiecare două luni vine
cu două așa că poate din trei în trei
șase luni și cu asta vei fi
capabil să într-adevăr într-adevăr rapid și ușor
reciclați-le bine așa și puneți-le
în compost, cum ar fi terenurile
în compost puneți plasticul în
reciclați și apoi ați terminat la fel de ușor
ca boom
corect, chiar nu te gândești
dacă îl folosești pe Keurig trebuie să faci
acest lucru, deci este la cat5 dot TV slash
oameni de cafea și, întâmplător, doar
spune că ar face un lucru foarte bun pentru ambele
dintre acestea ar face un lucru foarte bun
stochează materialul exact știi
iubitor de cafea pe lista ta care probabil
are oricum un dispozitiv Keurig
deci acolo îl ai așa, dar asta e tot
timpul pe care îl avem săptămâna asta Wow we
acoperit cum să reciclăm vasele de cafea noi
a acoperit câteva chestii cu adevărat uimitoare
se simte ca la sfârșitul unei cameră de pălărie
unde sunt exact cum văd că îl văd pe Marsh
om, văd o căsătorie, văd pe foo
și niciun bărbat de cinci nu-mi place mirosul
cafea da, miroase atât de bine, dar asta
așa cum spun eu asta este tot timpul că noi
au săptămâna asta oameni buni
săptămâna viitoare sunt foarte emoționat
pentru că au venit patronii și susținătorii noștri
împreună și ne-au ajutat să putem
înlocuiți serverul de difuzare pe care îl folosim
aici la categoria cinci TV și cu asta
acum am filmat efectiv procesul
punând-o împreună trebuie să mă condensez
că într-o specială de o oră și
asta se întâmplă săptămâna viitoare, așa că dacă tu
vreau să vezi cum s-a reunit asta
părți care au intrat în el deciziile
asta a fost făcut și vom discuta
la fel de bine vom afla tot
despre noua platformă de difuzare aici la
categoria cinci tehnologie TV care urmează
săptămână, dar pentru săptămâna asta, suntem în continuare
Twitter ne urmează la categoria cinci TV
Sunt personal pe twitter la robbie
ferguson și nu uita să-ți placă și
abonați-vă la noi pe YouTube și fiecare
altă platformă pe care existăm, vă rog
căutați-ne pe fiecare platformă ca noi
abonează-te și dă-ne degetul mare
știi că asta ar însemna lumea
ne este grozav câți oameni aici au grijă
[Muzică]